Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/gateway/ht-m00/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Quick Start
zh_cn: 快速入门

source: Connect to Gateway
zh_cn: 连接至网关

source: Coneect to LoRa server
zh_cn: 连接至LoRa服务器

source: Update Firmware
zh_cn: 更新固件

source: HT-M00 Dual Channel LoRa Gateway
zh_cn: HT-M00双通道LoRa网关

source: HT-M00 is a small, low-cost dual-channel LoRa gateway with Type-C interface. The main function of HT-M00 is to provide a LoRaWAN network for large houses of 1500 to 2000 square meters, or to make up for signal blind spots in areas that cannot be covered by SX1301 gateway signals.
zh_cn: HT-M00是一种小型, 低成本的双通道LoRa网关, 具有Type-C接口. HT-M00的主要功能是为1500到2000平方米的大房子提供LoRaWAN网络, 或者弥补SX1301网关信号无法覆盖的区域的信号盲点.

source: Drive SX1276 chip by ESP32;
zh_cn: 通过ESP32驱动SX1276芯片;

source: Software mixer (baseband simulation program) to monitor the 125KHz SF7~SF12 spreading factor;
zh_cn: 监测125KHz SF7~SF12扩频因子的软件混频器(基带模拟程序);

source: Support LoRaWAN protocol 1.0.2 Class A, Class C;
zh_cn: 支持LoRaWAN协议 1.0.2 Class A, Class C;

source: Built-in antenna;
zh_cn: 内置天线;;

source: Onboard display.
zh_cn: 机上显示.

source: HT-M00 has no waterproof design, so please avoid contact with water when using it.
zh_cn: HT-M00无防水设计, 使用时请避免与水接触.
